Tiêu chuẩn An toàn Trẻ em của Vozvn
Vozvn (com.haohphanwork.vozvn), được phát triển bởi Hao Phan Work, là ứng dụng thu thập và hiển thị nội dung công khai từ diễn đàn Voz (voz.vn). Chúng tôi không tạo, đăng bài hoặc trực tiếp kiểm duyệt nội dung gốc trên diễn đàn.
Vozvn áp dụng chính sách không khoan nhượng đối với Bóc lột và Xâm hại Tình dục Trẻ em (CSAE) và nghiêm cấm mọi hình thức xâm hại, bóc lột tình dục trẻ em hoặc hoạt động liên quan trong ứng dụng.
Nghiêm cấm trong Vozvn:

Bất kỳ Nội dung Xâm hại Tình dục Trẻ em (CSAM) nào — bao gồm hình ảnh, video, hình ảnh tạo sinh, văn bản hoặc nội dung miêu tả việc bóc lột hoặc xâm hại tình dục trẻ vị thành niên.
Hành vi dụ dỗ, lôi kéo, dụ dỗ hoặc bất kỳ hành vi nào bóc lột tình dục, gây nguy hiểm hoặc nhắm đến trẻ em.
Bất kỳ nội dung hoặc tương tác nào tạo điều kiện hoặc miêu tả việc gây nguy hiểm, xâm hại hoặc bóc lột trẻ em.

Vozvn cấm CSAE và CSAM theo các tiêu chuẩn này và luật pháp áp dụng. Chúng tôi có thể lọc, chặn hoặc xóa nội dung nghi ngờ vi phạm khỏi hiển thị trong ứng dụng khi có kiến thức thực tế về nó.
Thực thi:

Nội dung nghi ngờ vi phạm sẽ được lọc hoặc xóa khỏi Vozvn.
Khi luật yêu cầu, CSAM đã xác nhận sẽ được báo cáo cho cơ quan chức năng (ví dụ: Trung tâm Quốc gia về Trẻ em Mất tích và Bị Bóc lột – NCMEC – hoặc cơ quan tương đương địa phương).

Vozvn tuân thủ tất cả luật và quy định về an toàn trẻ em.
Báo cáo:
Nếu bạn thấy nội dung trong Vozvn có thể vi phạm:

Sử dụng tính năng báo cáo/phản hồi trong ứng dụng.
Liên hệ đầu mối an toàn trẻ em:
Contact Form:https://voz.vn/#google_vignette

Bạn cũng có thể báo cáo trực tiếp cho quản trị viên diễn đàn Voz tại https://voz.vn/.
Chúng tôi xử lý báo cáo nhanh chóng và hành động phù hợp.
Cập nhật lần cuối: Tháng 1 năm 2026